## Техническое задание
### Написать программу с помощью React JS

### 1. Сделать при помощи Material UI следующие компоненты, которые далее нужно будет использовать в приложении:
   - a. Таблицу с пагинацией. Параметрами он должен принимать описание колонок, и массив объектов для отображения.
   - b. Выпадающий список. Параметрами он должен принимать, должен ли отображаться фильтр и единичный или множественный выбор значений будет происходить.
   - c. Модальное окно. Параметрами должен принимать размер окна

### 2. Написать SPA приложение
   - a. Должно быть окно входа с логином и паролем
   - b. Меню из следующих частей
      - i. Сотрудники
      - ii. Календарь
      - iii. Список работ
   - c. Страница сотрудников, которая должна состоять из:
      - i. Фильтра по
         - 1. ИИН сотрудника
         - 2. ФИО
         - 3. Номеру телефона
      - ii. Таблицы сотрудников с пагинацией
         - 1. В каждой записи сотрудника должна быть кнопка, которая открываем модальное окно просмотра
      - iii. Модальное окно сотрудника, в котором отображается ФИО, ИИН, телефон, почта, адрес проживания сотрудника, день рождения.
   - d. Страница календаря должна иметь фильтр по месяцам и календарь в котором будут отображаться дни рождения сотрудников. (Например, в фильтре выбираем январь, отображается календарь за январь и если у сотрудника день рождения 17 января, то в календаре в ячейке с 17 числом должно быть написано ФИО этого сотрудника)
   - e. Страница списка работ должна иметь
      - i. Фильтр по сотрудникам, которые выбираются из выпадающего списка, и фильтр по датам.
      - ii. Таблицу списка работ с пагинацией, которая отображает все работы
      - iii. Кнопки «Добавить работу», при нажатии на которую необходимо открыть модальное окно, в котором сотрудник описывает что он сделал. Запись о работе должны сохранятся, при этом информация о том, кто выполнил работу должна браться из учетки, под которой залогинился пользователь, а время должно браться системное.

### 3. Первоначальные данные со списком сотрудников и списком проделанных работ в JSON формате составить самостоятельно.
